功能方面还需要做以下修改：

#前台部分

##删除交易历史、今日统计等功能

##交易录入功能
###1、进入后分为：入账、出账、即时买断
####1.1、入账：人民币金额、港币金额、汇率、支付渠道、备注、上传图片、底部按钮：存为草稿、提交录入
####1.2、出账：人民币金额、港币金额、汇率、支付渠道、备注、上传图片、底部按钮：存为草稿、提交录入
####1.3、即时买断：人民币金额、港币金额、汇率、即时买断汇率、支付渠道、备注、上传图片、底部按钮：存为草稿、提交录入
###2、点击存为草稿，将交易信息保存到草稿箱，并返回交易录入页面
###3、点击提交录入，将交易信息保存到数据库，并返回交易录入页面
###4、点击草稿箱，进入草稿箱页面，展示草稿箱中的交易信息，可进行编辑、删除操作
####4.1、点击编辑，进入交易录入页面，编辑交易信息，并返回草稿箱页面
####4.2、点击删除，删除草稿箱中的交易信息，并返回草稿箱页面
###5、点击返回，返回到上一级页面

##关于交易录入功能的解释
###1、入账就是将人民币存入指定账户、同时将港币从指定账户扣除、汇率=人民币金额/港币金额（自动填入，可编辑）
###2、出账就是将人民币从指定账户扣除、同时将港币存入指定账户、汇率=人民币金额/港币金额（自动填入，可编辑）
###3、即时买断就是同时进行一次入账和出账、汇率是入账汇率，即时买断汇率是出账汇率，即同时生成两条记录、例如：填写人民币9600，港币10000，汇率0.96，即时汇率0.95，则生成两条记录，一条是入账，一条是出账，入账记录是人民币9600，港币10000，汇率0.96，出账记录是人民币9600，港币10105.2632（用人民币/即时汇率），汇率0.95

